昼ごはん。ラーメンと、ご飯を食べている時。

というか、おとといの自分の行動を振り返ってみよう。


普段、
朝９時過ぎに起床。だいたい９時半。
で、父がいないことを確認。

動画を見ながらor遊戯王をしながら「ご飯、おかず、味噌汁あたりをレンチン。食べながら。何か、雑談枠や、ジャッジアイズを見ながら、ごろごろごろ。


GPTとか、会社関係へもみたりもしたり？
でも大抵、寝足りない。と感じて、再度ベッドへ。もしくは、すごしむら、で。

言い訳は、花粉症。
今日くらいは歩かなくてもいいかなみたいな。

16時になったら、外に出る、

母親が心配、プラス。免許更新やった？ハローワーク探しといたよ。
たまに、
俺が外に出るとわかると、洗濯物や、クリーニングを頼んだり。


６時くらい。父親の帰りに怯える。ゲームしているか、動画見ているな。


２１時くらいにのそのそ、ご飯を食べに。
２２時くらいに風呂に。風呂で、動画見たり、（ゆゆうたの配信録画をYouTubeで開いていた。）
霜降りチューブや。海外リアクション動画、ニュースピックス、アベマプライム、たまにプレミア、WBCなどの情報見て。

それを聞きながらでないと、眠れない。


それで一日が終わる。










